[Music]
[Música]
Hello to all my dear Lovers
muy buenas a todos mis queridos Amantes
of the heart Mediaset Spain continues to
del corazón mediaset España sigue
bet on opening up to other
apostando por abrirse a otras
producers and other types of content
productoras y otro tipo de contenidos
after announcing that it will recover Noticias 4
tras anunciar que recuperará noticias 4
and Callejos now the group has decided to
y callejeros ahora el grupo ha decidido
sign John Ciaga to carry out
fichar a John ciaga para llevar a cabo
a new program with El
un nuevo programa de la mano de El
Terrat according to the media 20
terrat según ha contado el medio 20
minutes Mediaset Spain is preparing
minutos mediaset España está preparando
the return of John Sistiaga 12 years
el regreso de johnn sistiaga 12 años
after his departure from Cuatro to
después de su salida de cuatro para
sign for Movistar Plus The journalist He will
fichar por Movistar Plus el periodista
be in charge of an
Se pondrá al frente de un programa de
author's program that is still being
autor que se encuentra todavía en
considered It is unknown what
planteamiento Se desconoce sobre qué
topic this format will be about For now it is
tema será ese formato Por ahora se
unknown if this format produced by
desconoce si este formato producido por
El Terrat, Andreu
el terrat la compañía de Andreu
Buenafuente's company, will be broadcast on Tele5 or CU
buenafuente será emitido en tele5 o cu
at the moment it is known that John Sistiaga
de momento se sabe que John sistiaga
will return to the channel that has been his
regresará a la cadena que ha sido su
home for many years and well family I
casa durante muchos años y bueno familia
will be reading your opinions in the
estaré leyendo vuestras opiniones en los
comments remember Leave your like
comentarios recuerden Dejad vuestro like
write to stay up to date with all the
escribiros para estar al día con cada
news of the heart I send you a huge hug
noticia del corazón Les mando un abrazo